
1. Функция подсветки вынести отдельно

5. Отмеченные задачи переносить в низ списка
6. Номера у задач
7. Редатировать задачу (по двойному клику на текст или кнопка)
8. Сохранение задач: Использование localStorage, чтобы задачи сохранялись при перезагрузке страницы
9. Добавление по Enter: Возможность добавлять задачу, нажимая клавишу Enter
10. Кнопки для перемещения: Добавить кнопки "Вверх" и "Вниз", чтобы менять порядок задач
11. Кнопка "Очистить всё": Добавить кнопку, которая удаляет все задачи.
12. Подсчёт задач: Показать количество задач (всего и выполненных).
13. Добавить дату над списком

Оформление

2. Добавить эффект стирания

4. На последнюю задачу добавить всплывающее окно "вы выполнили все задачи на сегодня"
