
1. Функция подсветки вынести отдельно
2. Функция добавить задачу в список
5. Вынести обработчики событий в отдельные функции
4. Стилизировать задачи 
5. clearTimeout добавить для подсветки
6. Номера у задач
7. Добавить дату над списком

Оформление
1. Рамка поля ввода не просто светится красным, а морчает два раза и трясется поле ввода
2. Сделать общий фон рамку для всего проекта
3. Для каждой задачи задать свой цвет поля
4. На последнюю задачу добавить всплывающее окно "вы выполнили все задачи на сегодня"
5. Добавить небольшое увеличение кнопок при наведении
6. Смена курсора на палец при наведении на кнопку
7. Добавить павность эффектов(свойство в css исползовали в проекте marvel)